Mohan.
Bom sebenarnya
masih ada di pesawat.
Apa?
Bom sebenarnya
terikat pada tubuh Radha.
Semuanya, mundur!
Dorong mereka kembali!
Ayo, mundur!  - Radha!
Radha!  - Mundur!
Radha!  - Ayo!  Mundur!
Biarkan aku pergi!  Radha!
- Rama!
Bu, silakan mundur.
Radha!  - Rama!
Ayo, mundur!
- Biarkan aku pergi!
Radha!  - Radha!
Mohan!  - Ayo, mundur!
Mohan, kembalilah!  - Radha!
Mundur!
Bagaimana Anda menyukai bom manusia saya?
Anda mencoba membodohi saya.
Sebaliknya, Anda ditipu.
ATC, sudah kubilang
Saya ingin helikopter
dan lima miliar rupee.
Jika saya tidak mengerti, saya
akan menekan tombol ini dan Radha...
Ledakan!
TIDAK!
- Tidak, tolong jangan lakukan itu!
Silakan!  - Jangan lakukan itu!
Ledakan!
Selamat Diwali!
Radha!  -Mohan!
Mohan!  - Silakan mundur!
Mohan, jangan pergi!
Mohan, tolong mundur!
Mohan, kumohon!  -Mohan!
Biarkan aku pergi!
– Mohan, itu berisiko.
Itu berisiko, bukan?  Jika Anda mau
Jika kamu ingin tetap hidup,
kamu tidak akan mengikutinya!
Jangan terlalu dibutakan oleh cinta!
Tapi, Bu, jika ada...
- Ibu tidak akan kemana-mana!
'Seperti yang Anda lihat, teroris telah
mengikatkan bom ke tubuh Radha.'
'Hidupnya dalam bahaya sekarang.'
Aku bilang biarkan aku pergi!
- Tidak, Mohan!  Jangan datang lebih jauh.
Tolong jangan datang lebih jauh.
Tetap di sana.
Jangan mendekat.
Kalau tidak, aku akan meledakkan bomnya.
Saya tidak peduli jika saya mati.
Tapi aku akan memastikan
Radha mati bersamaku.
Tidak, Mohan!
Jangan melangkah lebih jauh!  Mundur!
Mohan, harap mengerti!  Mundur!
Mohan, jangan gila!
Anda tidak akan melangkah lebih jauh!
Silakan mencoba untuk memahami!
Mohan!
Mohan, silakan pergi!  - TIDAK!
Aku rela mati bersamamu, tapi
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku sudah kehilangan
cinta dalam hidupku sekali.
Aku tidak ingin kehilangan dia lagi.
Radha.Mohan.
Hidup telah memberiku
kesempatan lagi dalam cinta.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Mohan, tolong coba mengerti.  Silakan pergi!
- TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Lord Krishna, tolong jaga
keamanan Radha dan Mohan.
Tolong selamatkan mereka!
Tolong, Tuhan Krishna!
Bagus!
Jika kamu ingin mati
bersamanya, silakan!
Lagipula itu tidak mempengaruhi rencanaku!
Saya tidak peduli!
Silakan pergi!
- Aku tidak akan pergi!
'Terminal Pribadi'
Cepat ambil remotenya!
Tuan X!
Pisau!
Pasukan penjinak bom, cepat kemari!
Bagus sekali, Gungun!
Kemana dia pergi?
Anda menyebut saya perempuan tua, kan?
Tunggu dan lihat apa yang akan
dilakukan wanita tua sepertiku padamu.
Jangan berani-berani menatapku!
Siapa yang ingin disebut perempuan tua?
Ya benar sekali.
Apa yang dia lakukan adalah benar.
Bu, silakan datang ke sini!
- Turunkan matamu
ketika kamu berbicara denganku!
- Saat ini tidak aman!
Jangan khawatir, tidak akan
terjadi apa-apa pada Anda.
Sebarkan bomnya dengan cepat.
Bu, kita tidak bisa meredakan bomnya!
Apa?
Lihat ini.  Pengatur waktu menyala.
Kita tidak bisa meredakan
bom dalam waktu sesingkat itu.
Teroris menekan tombol
sebelum remote terjatuh.
Mohan berdiri di sana, ibu.
Kalau begitu biarkan dia mati.
Ya!
Bomnya akan meledak dalam satu menit.
Harus ada pilihan.
Saya yakin hanya ada satu pilihan.
Silakan mencobanya.
Tolong cepat sedikit.
Bu, saya bisa mencoba
meredakan bomnya.
Silakan coba untuk menyebarkannya.
Mohan.  Pisau!
Tolong pergi jauh dari sini!
Kita sudah bersatu sejauh ini.  Kita tidak
bisa meninggalkannya sendirian sekarang.
Mohan, silakan pergi!
- Aku tidak akan kemana-mana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong menjauhlah darinya, Mohan.
Bodoh!
'Salam Tuhan Krishna.'
'Salam Tuan Vasudeva.'
'Salam, Yang Mulia Hari.'
'Salam Tuan Govind,'
'penghancur segala masalah.'
Rama!
'Salam, Sri Krishna.
Salam Tuan Vasudeva.'
'Salam, Yang Mulia Hari.'
'Salam Lord Govind,
penghancur semua masalah.'
Tinggal dua detik lagi.
Lupakan dia.  Kami masih
memiliki Publikasi Trivedi.
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
Bomnya telah tersebar!
Apa?
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
TIDAK!
Bersyukur!
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Radha, Mohan dan
seluruh keluargaku selamat.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Orang malang ini selamat lagi!
Tidak ada apapun di dunia
ini yang dapat membunuhnya.
Dia akan bertahan hidup!
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna. Ya Govind.
Ya Hari. Ya Murari."
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Ini adalah Karva Chauth hari ini.
Kita tidak mungkin mati hari ini.
"Radhe..."
Kami berpuasa untuk
umur panjang satu sama lain.
Kelaparan mungkin bisa
membunuh kita, tapi bom tidak bisa.
Radha.Mohan.
"Radhe..."
"Puji Radhe..."
"Asumsikan wujudmu yang ganas."
Tamparan ini adalah
karena kamu
menampar ibu mertuaku!
"Asumsikan wujudmu yang ganas."
'Turunkan matamu.'
'Lihat ke bawah, atau aku akan menembakmu.'
Tamparan ini adalah
karena kamu menyiksa Gungun!
Karena menakutinya,
mengancamnya, dan memukulnya!
Sekali lagi, Rama!
Jangan biarkan dia, Radha!
"Radhe..."
Tamparan ini karena kamu
menyiksa penumpang lain!
"Radhe..."
Senang rasanya melihat orang
lain dikalahkan
hari ini, bukan kita.
Ayo kita pergi!
Ya, sekarang giliran Anda.
Kamu menggunakan tangan
ini untuk memukul ibuku, kan?
Kamu telah menampar ibuku.
Dia akan mati seperti ini.
Orang yang seharusnya
mati berumur panjang.
Mereka yang tidak seharusnya
melakukannya akan mati sekarang.
Rama.
Terima kasih, Shiv.
Terima kasih banyak.
Shiv, bagaimana kabarmu
selalu ada untuk membantuku
kapanpun aku berada dalam masalah?
Saya memiliki ikatan yang sangat
dekat dengan Anda dan keluarga Anda.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
sendirian dalam situasi seperti ini?
Mereka juga menyelamatkanmu.
Ya benar sekali.
Shiv, Radha dan Mohan.
Tidak ada yang bisa melakukannya
apa yang kamu lakukan hari ini.
Bahkan petugas yang paling berani
pun tidak akan mampu melakukannya.
Itu patut dipuji.
Anda sangat berani dan tidak takut.
Saya tidak akan pernah bisa
memaafkan diri saya sendiri
seandainya pesawat ini meledak hari ini.
Kami tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tuhan Krishna selalu
ada untuk mendukung kita.
Seiring dengan berkah-Nya, kami
juga mendapat berkah Mahadewa.
Bagus sekali, Kavita!
Terima kasih tuan.
Salam...
- Ibu India!
Mohan.
Bu, semuanya baik-baik saja sekarang.
Jangan ulangi ini lagi, kalau
tidak aku akan memarahimu.
Ibu.
Kamu baik-baik saja, kan?
- Ya, ibu.
Terima kasih, Dr Shiv.
Jadi, sekarang bagaimana?
- Bagaimana apanya?
Sekarang, kami akan pulang
bersama keluarga kami.
Saya akan duduk bersama keluarga saya
dan menghabiskan waktu bersama mereka.
Saya akan menikmatinya bersama mereka.
Mohan, aku memperingatkanmu.  Anda akan
duduk di rumah dan melakukan pekerjaan Anda.
Jangan pergi ke mana pun.
Apakah kamu tidak ingin pergi ke Amerika?
- Tidak, kami tidak akan pergi.
Apa pun yang ingin Anda lakukan,
duduklah di rumah dan lakukanlah.
Bagaimana dengan Maladewa?
Ibu.  - Cukup, Mohan.
Kami akan pulang.
Anda pasti sangat lapar.
- Ya, aku kelaparan.
Kalau begitu ayo cepat
makan sesuatu yang enak.
Ya.  - Ayo pergi, ibu.
Ya, ayo pergi.
Kalian berdua, jaga dirimu baik-baik.
- Ya, kami akan melakukannya.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Saya ketakutan!
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Itu tidak akan
mempengaruhimu sama sekali.
Anda akan menemukan cara baru untuk
melecehkan Radha dan keluarga saya.
Jadi, tolong berhenti berpura-pura
bahwa kamu peduli padaku.
Ayo pergi, Radha.  - Oke.
Terima kasih, Shiv.  Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Aku selalu mengkhawatirkan
Mohan, tapi dia tidak
pernah melewatkan kesempatan
untuk mempermalukanku.
Saya sangat marah sehingga
saya bisa memukul kepalanya.
Dia akan menyesalinya.
- Tenang...
Bagaimana saya bisa tenang?
- Tenang.
Damini.
sialan!
Semua ini terjadi karena Mohan.
Jika aku membunuhnya,
maka Radha akan mati juga.
sialan!
Damini.  - Damini!